 hi hi hi yoohoo hi hi did u leave hi sry bout that i was in the garage cutting some wood lol did u leave now? ? im here had 2 go pee hehehe lol ohhh and u didnt invite me to watch ?:'( hehehe kk so come watch where ustay live in fort myers a/s/l ohh im in ft lauderdale i may b a bit old for u tho lol i'll b 21 in july wat u like 90 and wrinkled hehehe my old bf wuz 24 ohh im cindy im marvin pixx? u got a pic send ures u gonna send one ima send more than 1 u do da same kk i gotta email cauz i dont no how to do the other so u gotta email pix 2 me k brb and ill send u wanna trade x rated ones too or no i only hav 1 pic cauz momz found my web cam and killed it with a hammer then throwed all my pix away. she didnt find this one so send me pix sent like or no? omg ur so cute and like really buff lol thanks u got any x rated ones? not nemore are u a virgin? kinda explainn well i nevr did real sex yet but i did oral like bj ohh so ure pussy is tight then? prolly what ahve u had in it nothin can i put sum in it lol mabe cauz ur really cute if ud b careful cauz id die if i got preggers lol naw i dont want any babies yet me neithr ever dont lik baybees lol u think u can handle a dik in u tho? they cry and spit stuff on u prolly im not average sized tho every1 else does i only saw one so dont no what average size means u kno how big it was in inches? well i actually didnt hav my ruler with me that nite hehehe wat do u guyz do sit around and measur ur dickz hehehe ok think that your finger is about 3 inches what would u avreage it to b lol yes we do omg u crazy man lol i sent u another pic.. answer da ?in it kk brb lookz kinda big 2 me think it'll fit? dunno i nevr did it b4 i thik itz suposed 2 fit does it fit othr girlz lol some.. others say that it hurts too much lol im a girl so gues i can do nething nebody else doez lol u want to? ya if ur not sum wierd guy u look really cool other girls at my skool did it when they were 13 and im 14 so i should b able 2 do it rite i guess if u want to rite but i gotta get to kno u first so the first time we hang out we'll just chyll? kk u could give me head tho lol i know how 2 do that for sure and u bring comdoms in case we chyll fast hehehehe haha u serious bout comin condoms?? nono hunnie ure gonna take it raw or r u playin me no comdomz how im gonna keep from gettin preggerz u have ure period? ya once already all i haveta do is pull out b4 i cum kk do u swallow? ya i thot i suposed 2 if i was 100% u wouldnt get preg would u let me cum in u? how u can b 100% im in med school i kno how to time it according to your period o cool ur like a doctor i will be then u can cauz u know how 2 do it rite how bout anal sex? u mean like in my butt yes omg im thinkin that wud hurt lol only for like the first 2 minz then its better than reg sex casue theres more pleasure nerves in there kk i mite try it u got a cell? i got a callin card u wanna gimme acall rite now so i can ssay hi to u? ya i gotta find my card dad sendz it 2 me so i can call him brb k kk give me ur number 954 675 9442 u callin now? not yet when like in 2 mins call now u there? ya u here yes mam cool so like u want the address so u can mapquest it address? 1252 caloosa drive fort myers 33901 ohh its not too bad 2 hours i'll b there by like 2 cool u have $? ya u gonna help me out with gas? sure u have any cute friends u can invite to have a 3some?> i can do that r u crazy i dont want nobody 2 no and u better not tell momz wud kill me dead lol i wont u ahve a pool? no jaccuzzi? ya ima fuk u in there lol hehehe and on ure momz bed? y not my bed that too heheh ima fuk ya in every room so no matter where u go u will remember me every room u know how many roomz in this big ass house lol i hope u can handle it u have any pets? a cat aww boy or girl boy lol u kno what would b a huge ass turn on for me? wat watchin u fuk him lol:-d dont thik i wanna fuk the cat ty lol would u for me? ppl do that shit all the time i dont evn know how to fuk u now i gotta learn 2 fuk the little kitty. u crazy man lol i'll help u hehehe u do it for me? prolly not hehehe how bout suck his lil kitty dick we talk bout it lets talk bout it now call me bak i like ure voice ?? cant rite now. gotta go bathroom. ill b back in a min hurrrrrryyyyy i misss u back calling where did u go ?? cindy? give me a min brb dont like leave cauz i hafta reboot computr itz gettin wierd brb*+*0:0*+*2*+*[0.484375, 0.515625]*+*1*+*