 hi u busy? no u in fortuna no eureka how old 13 u too young damn lol wut what you looking for? lol i dunno asl too old for you lol lol u virgin may be lol you are lol may be u lookin to get it off ya may be let' let's do it lol asl u got cam or more pics nah oh well cya wutever by than bye cute too bad u dont even gotta pic neway i would fuck you if you wanted it omg lol u want it don't you may be do u or not depndz on if yur kewt i am if u don't want it ok no prob r u like super old old enough i could teach you lots like 60 or sumthing no no tthat old welllllllllllllllllll how olddddddddddddddddd 50'x u want it ? wut u want me 2 do i would teach you if you want u live n eureka yes u? ya parents home/ nah want to meet/ lol id hafta call u 1st c if yur kewel i am a generous man make it worth your while like pay me is tha what you want? lol i dunno u sed it tell me? wut u want 2 do 2 me what do you want to learn? i dunnooooooooooooooo brb then you can tell me ok? okkkkkkkkkkkkkkk back k when where? parents home/ i could meet you like wut u wanna do tho yur not gonna hurt me r u just meet and talk i am very nice honest lol ok where are you? n eureka where in eureka/ off myrtle ok wutz yyur name ron urs? allie hi allie hi ron lol where are parents? momz workz at seaview ok dad? i dunno is seaview a resthome? probly n jail ya lol on hum hill do u drive? lol um noooooooooooooooo im 13 rember this is scary huh i don't want to get arrested lol omg y wuld u what school do you go to? winship what is your mom's name/ y u wanna no that when does mom get home? in tha mornin dad not home? he doesnt live here bothers or sisters? noperz want to call me? yur confusin me i am afraid that u might be a cop wwwwwwwwwuuuuuuuuuuuuutttttttttttttttt i don't want to get in trouble i am a nice man lol okkkkkkkkkk ummmmmmm what do u want to do it depndz on wut u want i gues like yur not gonna hurt me rite i wouldn't do that i am nice honest u hafta promise i promise corss yur heart lol yes okkkkkkkk i guessssssssssssssss i belive u do you promise that you are not a cop? i promiessssssssssssssssssss u want to call me? ya if u want me 2 lol bye u kinda scared me tho askin who my momz wuz i am scared too u seem nice well like r u gonna tell her no i wuld get in bigggggggggggg time truble so would i lol d00d id b so grounded um hullllllllllllllllllllllllllllllo hi whred u go what to call me? ya tell me the truth? my momz iz gonna call on her brake in a min than i culd call u bout wut what do u want? a bf jes sum1 tht likez me i like u awwwww but i am not wanting to get you or me in trouble ok? ya when is she going to call? i wont tell iffen u dont k she callz 2 tell me goodnite sposta b at 9 shez late sumtimez tho cuz her boss iz a bitch ok message me after she calls ok? u dont wanna talk 2 me i will talk to you ok um wut do u look like i am a handsome man kewelllllllllll r u rich kind of u gotta car why/ yes thtz kewel r u married yes u? lol lol noperz i hope not am i prettyer then her lol i am sure you are u dint c my pic on my prof??????????/ no sillllllly wow u r cute awwwwwww relly yes tyvm u still wanna meet me yes ok if you want me to u wanna kiss n stuff u scare me lol want me 2 go :( if u want to but if you are real i want to talk um how wuldnt i b real wanna pinch me what classes do you have math english keybording pe spanish social studies do you want to call me? ya but i cant b on tha phone if she calz so we gotta wate ok how much longer shed freeeeeeeeek do u have dsl? i dunno she callz round 9 but sumtimes itz laterz dsl wutz that are you on dial up? itz like tha tv thingy ok message me after she calls ok? cox or wutever i am going to have some dinner ok talk to you later ok? i gues bye for now by hi she call yet? no hi hi mom call yet? not yet i want to meet you imma call her at 930 you are very nice want to call her now? nah ill wate or ill git n truble but ill tell her im tired n goin 2 bed ok sounds good then get back to me ok/ k she jes called ill tell u wen i hang up k k k u still wanna talk 2 me yes u up for it/ lol ya ok u wanna call or me call u? ya wutz yur # damn i am afraid to give it tell me u won't get me in trouble ok? i sed i promised i want to tell me your favorite music rap group? lol will smith hez ssssssssssoooooooo kewt wellllllllll bow wow iz 2 i will only talk g rated ok? wutz that meen i won't talk sex with you ok/ um ya thatz kinda wierd 2 say i know what do you want? i tole u allredy i wanna bf that treetz me nice what else? i dunno wut do u want tell me i am open i dunno i thot tha guy did that stuff u want to call for information about school? lol huh r u a teacher no lol help me here lol um how brb wutever imma go 2 bed than by when? yur beeing weird u all wanted me 2 call n now u dont can i call you in about 20 min what is your number? my momz wuld c it on tha caller id nevermind by u can call me then i will get back to you ok? i just don't want us to get in trouble ok/ like how long i gott a go 2 bed 20min ok/ i gues be back in 20 bye u there? ya want to call ya 7255091 ok ok i have to get offline are you calling/ rite now ya in 2 min k k bye*+*20:36*+*2*+*[0.5120068610634648, 0.4879931389365352]*+*1*+*