 hey wats up hay asl? 19m calif u? 12/f laguna beach from calif ya but u r 2 young wat r ur hobbies anyway s hey i like 2 go to tha mall n hang out wit my friens cool freinds or bf? friens i dont got a bf yet y? dad sayz im too young but im not a baby ya thats true do u have cam? no dad took it away when i threw it at him cuz i got mad lol u did u get mad y* ur dad seems to be a very tough person dadz a doctor i jus got mad he wouldnt let me go 2 the beach wats ur name? emily well emily u need not to ask ur dad u have freedom make a bf he will take u to beach ya i hav freedom but no car where in ali r u? cali i m in orange county kewl how far is that from laguna beach? not far away kewl wat? ok u wana go out with me u there>? sure when would u want to go out? tommorow can u? i cant dads out tonite tho hes at the hospital till like 230 so wat about tonoite? ok, what would we do? watever u like well what would u like? everything that will please u like wat? do u like sex? i learned about it in school i will show u everything 4 reals?! yes but safe sex with condom wat do u say? well ya i dont wana get preggerz ya so so ya! u want to meet today? ur alrite with me bein 12? i mean tonight ya if u want to im up for it would u really come ova? yea we can have some fun ok:) how do i kno ur for real cn i call u to hear ur voice? yes i will give u my number but let me ask u something first ok i gotta find tha phone what u wana kno? wat about ur mom moms dead oh i m sorru soory* its not ur fault so u live with ur father ya alone or someone else also live with u im alone so shall i come at ur house? ya cuz i cant drive silly give me ur adddress than let me find ur house on map quest ok let me call u first then i give u my addy ok? ok my number is 714 322 0382 hey i m not native american i have some prob with speking wng ok itz ok whats ur name amit ok hold on ok r u finding ur phone ? do u have cell number calling call me after 2 mins ok i m leaving comp and going outside my mom came in my room ok ok i will call u in 2 minutes ok i m sighning out ok come back when ur done talkin 2 me ok? for tha addy ok u back yet? hey i m back soorry my net got dc r u there back u know wat i reaaly like ur voice its dam sexxy sorry hold on a sec i will get u my addy awww thanx i liked ur voice 2 :) have u had sex or anything like this befor e no im a virgin lucky me :) i m virgin too lolz ;) so u would really come 2 c me? yes y not just meet what kinda car u drive if u dont want to do anything its ok toyota so i kno what 2 wach 4 white colour kewl hey i wont force u for anything ok i m cool guy u will bring condoms rite? ya definately which one would u like chocklate flavour strawberry or mint what ever u think is best ok kewl will u bring nething else? money if u want to go outside in a resturant or somewhere ok how long will it take u to get to laguna beach 30mins cn u bring me a teddy bear or something? ya but ur dad will come to know i will bring i can hide a teddy bear chacklates besides its avter valentines candies i cn say it was a friendz gift ok ok i like chocolate as u wish can u come over in an hour? yeah is ur dad out ya hes out till 230 am ok i have to check ur address on map quest only then i will be sure how long will it take to come there give me ur addreess edit u live ina house or appt ? oops i typed it 2 times its an apt numba edit ur dad is a doctor n u live in a app its tha edit apts its real nice ok real expensive from what my dad says is there any code to enter inside the app buliding nope tha gate will be open ok let me find ur house ok hold on 4 few mins according to map quest it will take 50 mins ok so u should leave real soon then rite? i will in half an hour and reach u before 8 is that ok yup dont 4get the stuff ur supposed 2 bring ok chocklates right yep n condomz :) sure lets talk 4 five more mins how would i recoginise u ok brb for a few ok? i will show u a pic n i;ll call out to u when u get there ok show me ur pic gimme a sec 2 get it ok edit do u hav a pic? u r cute ya wait can u see it on the right boottom no ok wait thn my cam is not clear i will be weaing same cap it said it wuz not avail try again believe me ya wow ur cute i look much smarter than i mlooking now its beacuse of this cam look in tha cam n smile lolz i cant c u no more sorry got dc again u there try it again :-* @};- 4 u my valentine r u there or left u there hey u there hey comeon i wana verify the addreess and give me ur number in case if reqired' r u there ? sorry oh yahoo dc me my god :( i thought u left no i dint and was just playing im not playin thats why i called u we will play ;) i cant give u my numba cuz dad forwards all calls 2 his cell when he's out ok wats ur cross strret i liv in tha apt complex silly ya we jus moved in there but the nearest cross street u there? the edit drive iz the nearest cross st cuz the map quest doent show ur app complex let me check 4 edit drive but it tells u where 2 go rite? ya u should find it fine i can find without any prob im on the second floor ok let me take a shower ok and i will leave in 15 mins then u will come rite over give me call after every 40 mins ok ok i will give u a call 40 mins from now n then just before 8 ok? ok i m leaving now see u soon ok bye love u >:d*+*20:41*+*2*+*[0.5320356853203568, 0.46796431467964317]*+*1*+*